Thank you.
شكرًا لك.
SEOUL MAYOR CANDIDATE CHOI JI-HOON
سيئول مايور المرشح تشوي جي هون
Choi Ji-hoon! Choi JI-hoon!
تشوي جي هون!  تشوي جي هون!
Let's go.
لنذهب.
Yes. Thank you.
نعم.  شكرًا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Good luck, Choi Ji-hoon!
حظا سعيدا ، تشوي جي - هون!
Bye.
وداعا.
You have a meeting in an hour with the Secretary for Political Affairs.
لديك اجتماع في غضون ساعة مع سكرتير الشؤون السياسية.
I'll take you right to the meeting place.
سآخذك مباشرة إلى مكان الاجتماع.
Also, here.
أيضا هنا.
Here are the interview questions for tomorrow.
ها هي أسئلة المقابلة ليوم غد.
You knew from the start, and you're looking after him even now.
لقد عرفت منذ البداية ، وأنت تعتني به حتى الآن.
Got it?
فهمتك؟
We purposefully waited until the bad comments reached its height.
انتظرنا عن قصد حتى وصلت التعليقات السيئة إلى ذروتها.
You can cry a little too.
يمكنك البكاء قليلا أيضا.
If you can't make yourself to cry, it's fine.
إذا كنت لا تستطيع أن تجعل نفسك تبكي ، فلا بأس.
The candidates continue on with their enthusiastic campaigns.
يواصل المرشحون حملاتهم الحماسية.
He's getting more malicious comments ever since the news about his son,
إنه يتلقى المزيد من التعليقات الخبيثة منذ الأنباء عن ابنه ،
but the number of supporters grew.
لكن عدد المؤيدين نما.
Becoming the mayor isn't his goal.
أن يصبح رئيس البلدية ليس هدفه.
He'll start preparing for the presidential election now.
سيبدأ التحضير للانتخابات الرئاسية الآن.
I wish the elections would end soon.
أتمنى أن تنتهي الانتخابات قريباً.
Same. So many people are sacrificing
نفس.  الكثير من الناس يضحون
to get him that title.
للحصول عليه هذا اللقب.
Do you think it's really him that got him so popular?
هل تعتقد أنه حقًا هو الذي جعله يتمتع بشعبية كبيرة؟
If you look up on the Internet, people only talk about Anna.
إذا بحثت على الإنترنت ، فإن الناس يتحدثون فقط عن آنا.
Right, you're interviewing Anna tomorrow, right?
حسنًا ، ستجري مقابلة مع آنا غدًا ، أليس كذلك؟
- What? - That's right.
- ماذا او ما؟  - هذا صحيح.
I'll finally get to meet her in person.
أخيرًا سألتقي بها شخصيًا.
Anna's lipstick is trending right now.
أحمر شفاه آنا يتجه الآن.
YSL Vol... What is that?
YSL Vol ... ما هذا؟
Volupte.
شهواني
I know. Volupte Shimmer.
أنا أعرف.  فولوبت شيمر.
- Shine.
- يلمع.  - يلمع.
They're optimized to receive attention.
لقد تم تحسينها لجذب الانتباه.
Whenever Anna changes her outfit, someone will write an article.
كلما غيرت آنا ملابسها ، سيكتب شخص ما مقالًا.
She has three million Instagram followers.
لديها ثلاثة ملايين متابع على Instagram.
I'm one of them.
أنا واحد منهم.
Hey. Is she always that graceful?
يا.  هل هي دائما بهذه الرشيقة؟
Right. How come you never write about Anna?
الصحيح.  لماذا لا تكتب عن آنا أبدًا؟
Are you stupid?
هل انت غبي؟
Because I know her.
لأنني أعرفها.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
How professional you are.
كم أنت محترف.
She has such upright work ethics.
لديها أخلاقيات العمل المستقيمة.
- Are they at it again? - You're right.
- هل هم فيه مرة أخرى؟  - أنت على حق.
Should we praise you for that?
هل يجب أن نحمدك على ذلك؟
The Secretary for Political Affairs will be 20 minutes late.
سيتأخر سكرتير الشؤون السياسية 20 دقيقة.
Okay.
تمام.
You must think I don't know anything
يجب أن تعتقد أنني لا أعرف أي شيء
since I feign ignorance.
منذ أن أتظاهر بالجهل.
No, I know you're a good actress.
لا ، أعلم أنك ممثلة جيدة.
On our wedding day,
في يوم زفافنا ،
we took a picture with your nephew named Choi Min-jae.
التقطنا صورة مع ابن أخيك المسمى تشوي مين جاي.
Yes. When I think about it now,
نعم.  عندما أفكر في الأمر الآن ،
it was definitely strange.
كان من الغريب بالتأكيد.
And also,
و أيضا،
Im Soo-yeon is nowhere to be found.
ايم سو يون ليست موجودة في أي مكان.
Hey.
يا.
Ms. Lee Yu-mi, the daughter of Baekma Tailor's mute.
السيدة لي يو مي ، ابنة بيكما تايلور البكم.
Did you suddenly become curious about the truth?
هل أصبحت فجأة فضوليًا بشأن الحقيقة؟
Im Soo-yeon was a kind person
كانت Im Soo-yeon شخصًا لطيفًا
who sacrificed herself for you for years.
التي ضحت بنفسها من أجلك لسنوات.
She apparently went to Jeju Island
يبدو أنها ذهبت إلى جزيرة جيجو
right after giving birth, and was found dead from falling.
بعد الولادة مباشرة ، ووجد ميتًا من السقوط.
How did that happen?
كيف حدث هذا؟
Was it really an accident?
هل كانت حقاً حادثة؟
You must have nothing to fear
يجب ألا يكون لديك ما تخشاه
now that Lee Hyun-joo is gone.
الآن بعد رحيل Lee Hyun-joo.
Does it look like that?
هل تبدو هكذا؟
I'm glad you noticed.
أنا سعيد لأنك لاحظت.
Do you know how tiring it was for me because of Hyun-joo?
هل تعرف كم كان الأمر متعبًا بالنسبة لي بسبب Hyun-joo؟
All you needed was for her to disappear.
كل ما تحتاجه هو أن تختفي.
And I made that happen for you.
ولقد حققت ذلك من أجلك.
But still, how could you do that to someone?
لكن مع ذلك ، كيف يمكنك فعل ذلك لشخص ما؟
You even changed your name to live like her.
حتى أنك غيرت اسمك لتعيش مثلها.
Why are you complaining?
لماذا تشكو
I see.
أرى.
Are you saying I'm just complaining?
هل تقول إنني أشكو فقط؟
Didn't you want that woman dead?
ألم تريد تلك المرأة ميتة؟
You're an accomplice anyway.
أنت شريك على أي حال.
Just a minute.
دقيقة فقط.
Let's be good, okay?
لنكن جيدين ، حسنًا؟
Come in.
ادخل.
Secretary Lee Chang-yong is here.
الوزير لي تشانغ يونغ موجود هنا.
Gosh, I'm late.
يا إلهي ، لقد تأخرت.
Sorry. I was suddenly called by the VIP.
آسف.  فجأة تم استدعائي من قبل كبار الشخصيات.
That's okay, Sir. We just arrived too.
لا بأس يا سيدي.  وصلنا للتو أيضا.
Really?
هل حقا؟
Honey, say hello.
حبيبي قل مرحبا.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Please sit down.
من فضلك اجلس.
How do you feel with the election around the corner?
ما هو شعورك مع اقتراب موعد الانتخابات؟
CHOI JI-HOON CRIES FOR STRONGER SEOUL PROMISES TO BUILD A HAPPY CITY
تشوي جي-هون تصرخ من أجل وعود أقوى من سول لبناء مدينة سعيدة
CANDIDATE CHOI JI-HOON AND WIFE LEE ANNA POUR THEIR ALL INTO THE ELECTION CAMPAIGN
المرشح تشوي جي هون وزوجة لي آنا يشجعانهم جميعًا على المشاركة في الحملة الانتخابية
What?
ماذا؟
The rumor about a ghostwriter writing my thesis isn't important to me.
الإشاعة حول كاتب شبح يكتب أطروحتي ليست مهمة بالنسبة لي.
I think some people want it to be the truth,
أعتقد أن بعض الناس يريدون أن تكون الحقيقة ،
but there's no reason for me to explain myself anymore.
لكن لا يوجد سبب لي لشرح نفسي بعد الآن.
I can handle such a gossip.
يمكنني التعامل مع مثل هذه القيل والقال.
But
ولكن
having a sick child
إنجاب طفل مريض
become a part of this controversy is hard to bear.
تصبح جزءًا من هذا الجدل يصعب تحمله.
My husband and I
انا وزوجي
will not let such speculations and rumors about the birth mother bother us,
لن تدع مثل هذه التكهنات والشائعات حول الولادة تزعجنا ،
and we won't be taking any legal measures
ولن نتخذ أي إجراءات قانونية
against Hanbit Daily either.
ضد Hanbit Daily أيضًا.
We believe the voters will be able to see our family's sincerity.
نعتقد أن الناخبين سيكونون قادرين على رؤية صدق عائلتنا.
Are we done?
هل انتهينا؟
Yes.
نعم.
Thank you for your time.
شكرا لوقتك.
- Mr. Choi. - Yes?
- السيد شوي.  - نعم؟
It seems like Professor Lee accepted some money.
يبدو أن البروفيسور لي قبل بعض المال.
From whom?
من من؟
What is this?
ما هذا؟
"Lee So-hyun, Lee Bo-ram, Han Ji-hye..."
"لي سو هيون ، لي بو رام ، هان جي هي ..."
How much is all this?
كم سعر كل هذا؟
What we were able to find out seems to add up to 2.7 billion won.
ما تمكنا من اكتشافه يبدو أنه يضيف ما يصل إلى 2.7 مليار وون.
Do you mean there might be more?
هل تقصد أنه قد يكون هناك المزيد؟
Yes.
نعم.
She's trying to pull a trick.
إنها تحاول سحب خدعة.
Is she preparing to fight me?
هل هي تستعد لمحاربي؟
- Pull over. - Yes, Sir.
- قف بجانب الطريق.  - نعم سيدي.
Get out.
اخرج.
DR. LEE JAE-EOL
الدكتور.  لي جاي إيول
Hello, Dr. Lee.
مرحبا دكتور لي.
Are you well?
هل انت بخير؟
Yes.
نعم.
Things are hectic, of course.
الأمور محمومة بالطبع.
It's nothing much,
لا شيء كثير ،
but my wife is emotionally unstable these days.
لكن زوجتي غير مستقرة عاطفيا هذه الأيام.
Yes, yes.
نعم نعم.
It impacts her daily life.
يؤثر على حياتها اليومية.
It's election season,
إنه موسم الانتخابات ،
so let's wait until after.
لذلك دعونا ننتظر حتى بعد.
I want her to take a break somewhere quiet.
أريدها أن تأخذ استراحة في مكان هادئ.
Getting her admitted would be good too.
قبولها سيكون جيدًا أيضًا.
BUILDING SEOUL'S FUTURE TOGETHER, LEAVE IT TO CHOI JI-HOON
لنبني مستقبل سيول معًا ، اتركه لـ CHOI JI-HOON
I like this one. What about you?
أحببت هذه.  وماذا عنك؟
I like this one too.
احب هذا ايضا.
It's hard to pick one since you only took nice pictures.
من الصعب اختيار واحدة لأنك التقطت صوراً جميلة فقط.
You're too kind. It's because you're beautiful.
انت لطيف جدا.  هذا لأنك جميلة.
I heard you're very close with Reporter Han.
سمعت أنك قريب جدًا من المراسل هان.
We're not that close.
نحن لسنا بهذا القرب.
Is she well?
هل هي بخير؟
Yes. I don't know what she's up to but she's really busy these days.
نعم.  لا أعرف ما الذي ستفعله لكنها مشغولة حقًا هذه الأيام.
Really?
هل حقا؟
It's been a while since I saw her too.
لقد مر وقت منذ أن رأيتها أيضًا.
You didn't know what Professor Lee was up to?
أنت لا تعرف ما الذي سيفعله البروفيسور لي؟
She didn't meet that many people
لم تقابل هذا العدد الكبير من الناس
while I was escorting her.
بينما كنت أرافقها.
When she met with Madam Lee So-hyun,
عندما التقت سيدتي لي سو هيون ،
I thought it was a bit strange, but I had no idea.
اعتقدت أنه كان غريباً بعض الشيء ، لكن لم يكن لدي أي فكرة.
You should've reported it if you found it strange.
كان يجب عليك الإبلاغ عنها إذا وجدت أنها غريبة.
To be honest, I can't do anything
لأكون صادقًا ، لا يمكنني فعل أي شيء
if she goes out without telling me.
إذا خرجت دون أن تخبرني.
Why can't you do anything?
لماذا لا تستطيع فعل أي شيء؟
Do you hear yourself?
هل تسمع نفسك
Are you a civil servant who only does what you're told?
هل أنت موظف حكومي لا يفعل إلا ما قيل لك؟
This is why we shouldn't have picked a woman to join our team.
لهذا السبب لم يكن علينا اختيار امرأة للانضمام إلى فريقنا.
She knows very well
إنها تعرف جيدًا
I was ordered by Mr. Choi to watch her.
أمرني السيد تشوي بمراقبتها.
She would never do things like that out in the open for me to notice.
لم تكن لتقوم بأشياء كهذه في العلن لكي ألاحظها.
Darn it. Shut your mouth.
رتقها.  اصمت.
You'll be responsible for this.
ستكون مسؤولاً عن هذا.
Write a written apology
اكتب اعتذارًا مكتوبًا
and make a copy of her phone.
وعمل نسخة من هاتفها.
Also,
ايضا،
we received two calls today asking if Lee Anna is her real name.
تلقينا مكالمتين اليوم يسألان عما إذا كان اسمها الحقيقي Lee Anna.
Check them.
التحقق منهم.
HIDDEN LOVE OF LEE ANNA, THE WIFE OF CANDIDATE CHOI JI-HOON
الحب الخفي لي آنا ، زوجة المرشح تشوي جي - هون
- What's with this comment? - Isn't it crazy?
- ما هذا التعليق؟  - أليس هذا جنون؟
Scroll down.
حرك الفأرة لأسفل.
How compassionate.
كيف رحيمة.
People can be so simple.
يمكن أن يكون الناس في غاية البساطة.
Do you think that interview was sincere?
هل تعتقد أن المقابلة كانت صادقة؟
You're so inflexible.
أنت غير مرن للغاية.
It doesn't matter as long as it speaks to people.
لا يهم ما دامت تتحدث إلى الناس.
Did you find her beautiful in person?
هل وجدتها جميلة في شخص؟
Yes.
نعم.
I can see why people like her so much.
أستطيع أن أرى لماذا يحبها الناس كثيرًا.
She smiled at me and my heart skipped a beat.
ابتسمت لي وخفق قلبي.
- Right? - Yes.
- الصحيح؟  - نعم.
Hurry up and join her fan club.
أسرع وانضم إلى نادي المعجبين بها.
I should.
يجب علي.
I was going to sell your name to get close to her,
كنت سأبيع اسمك لأقترب منها
but she told me she doesn't know you well.
لكنها أخبرتني أنها لا تعرفك جيدًا.
See?
نرى؟
I told you we're not close.
أخبرتك أننا لسنا قريبين.
I'm off.
أنا خارج.
Bye.
وداعا.
You have arrived at your destination.
لقد وصلت إلى وجهتك.
Mom.
أم.
My daughter is in the US.
ابنتي في الولايات المتحدة.
Can you help me write a letter to her?
هل يمكنك مساعدتي في كتابة رسالة لها؟
I cannot talk,
لا استطيع التحدث،
so I can't call her.
لذلك لا يمكنني الاتصال بها.
What would you like me to write?
ماذا تريد مني أن أكتب؟
That her mom
أن والدتها
misses Yu-mi.
يفتقدك لي.
IS THIS THE RIGHT THING TO DO? IS THIS SOMETHING I CAN HANDLE?
هل هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله؟  هل هذا شيء يمكنني التعامل معه؟
Who is it?
من هذا؟
Ji-won.
جي وون.
It's me, Yu-mi.
إنه أنا ، يو مي.
Yu-mi.
يو مي.
I'm sorry I came over so early.
أنا آسف لأني أتيت مبكرا جدا.
It's okay.
حسنا.
Come in.
ادخل.
This is so awkward.
هذا محرج جدا.
I don't know where I should start.
لا أعرف من أين يجب أن أبدأ.
Maybe how Lee Yu-mi became Anna?
ربما كيف أصبحت لي يو مي آنا؟
So you know everything.
حتى تعرف كل شيء.
I was really confused at first,
لقد كنت مرتبكًا حقًا في البداية ،
but I was able to put things together.
لكنني تمكنت من تجميع الأشياء معًا.
When I thought about it, there wasn't a single thing
عندما فكرت في الأمر ، لم يكن هناك شيء واحد
I knew about you.
كنت أعرف عنك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
It's hard to explain.
يصعب شرحه.
Not all who had a hard time growing up live like you.
ليس كل من واجه صعوبة في النمو يعيش مثلك.
I tried my best,
بذلت قصارى جهدي ،
but it didn't work out.
لكنها لم تنجح.
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
I envied
أنا أحسد
Lee Hyun-joo.
لي هيون جو.
Since Lee Anna is someone who is influential in our society,
بما أن لي آنا شخصية مؤثرة في مجتمعنا ،
I decided to tell the world about you.
قررت أن أخبر العالم عنك.
Before, I was afraid
قبل ذلك كنت خائفة
of being found out.
من اكتشافها.
But not anymore.
لكن ليس بعد الآن.
I want you to write about me
أريدك أن تكتب عني
and let the Prosecution know too.
وأخبر الادعاء أيضًا.
What is this?
ما هذا؟
The story
القصة
of Lee Anna and Choi Ji-hoon.
لي آنا وتشوي جي هون.
Lee Hyun-joo didn't commit suicide.
Lee Hyun-joo لم ينتحر.
Ji-hoon's previous wife Im Soo-yeon didn't have an accidental death either.
زوجة جي - هون السابقة إم سو يون لم تتوف عرضيًا أيضًا.
Stock manipulation, embezzlement, and dodging taxes.
التلاعب بالمخزون والاختلاس والتهرب من الضرائب.
VICTIM, WITNESS
ضحية ، شاهد
There is a list of the bribes Lee Anna accepted too.
هناك قائمة بالرشاوى التي قبلتها لي آنا أيضًا.
You'll be surprised once you open it.
ستندهش بمجرد فتحه.
Choi Ji-hoon's son,
ابن تشوي جي - هون ،
and Lee Anna's ghostwriter...
وكاتب شبح لي آنا ...
I tried to expose them myself,
حاولت أن أفضحهم بنفسي ،
but I was stopped.
لكن تم توقيفي.
You were the one?
كنت واحد؟
Yes.
نعم.
I think it would be best to use it just after the election,
أعتقد أنه من الأفضل استخدامه بعد الانتخابات مباشرة ،
but before his post starts when his guards are down.
ولكن قبل أن يبدأ منصبه عندما يسقط حراسه.
Why are you giving this to me?
لماذا تعطيني هذا؟
Because
لان
you're the only one who called me by Yu-mi
أنت الوحيد الذي اتصل بي من قبل Yu-mi
and worried about me.
وقلق علي.
This is my apology to you and Hyun-joo.
هذا اعتذاري لك ولهيون جو.
You'll lose everything. It'll be hard to bear.
ستفقد كل شيء.  سيكون من الصعب تحمله.
I'm
انا
prepared for it now.
على استعداد لذلك الآن.
I think I got this far
أعتقد أنني وصلت إلى هذا الحد
so I could break down like this.
حتى أتمكن من الانهيار مثل هذا.
You might get sentenced to serve time.
قد يُحكم عليك بقضاء الوقت.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll survive on my own.
سأعيش بمفردي.
If anything ever happens to me,
إذا حدث لي أي شيء ،
could you take care of that patient for me?
هل يمكن أن تعتني بهذا المريض من أجلي؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
I don't know.
لا أعلم.
I'm trying not to think about it.
أحاول ألا أفكر في الأمر.
They say people become cowardly because they have imagination.
يقولون أن الناس أصبحوا جبناء لأن لديهم خيال.
Yes, Ma'am.
نعم، سيدتي.
You shouldn't get timid in front of your parents either.
لا يجب أن تشعر بالخجل أمام والديك أيضًا.
You become independent once you stop feeling guilty
تصبح مستقلاً بمجرد أن تتوقف عن الشعور بالذنب
about disappointing your parents.
عن خيبة أمل والديك.
That's what I regret the most.
هذا أكثر ما يؤسفني.
I really didn't have much expectation,
لم يكن لدي الكثير من التوقعات حقًا ،
but the concept was great. It's really catchy.
لكن المفهوم كان رائعا.  انها حقا جذابة.
It was Professor Yoon who went through a lot.
لقد كان البروفيسور يون هو من مر بالكثير.
I was so surprised.
كنت متفاجأ جدا.
I'm thankful that you noticed.
أنا ممتن لأنك لاحظت.
Exactly. That gallery didn't have a single famous piece,
بالضبط.  لم يكن لهذا المعرض قطعة مشهورة واحدة ،
but you got 9,000 people in just a month. That's quite a feat.
لكنك حصلت على 9000 شخص في شهر واحد فقط.  هذا إنجاز رائع.
It's thanks to the good art.
إنه بفضل الفن الجيد.
It's an accomplishment at this slow period.
إنه إنجاز في هذه الفترة البطيئة.
To be honest, we benefited from Professor Lee's fame.
بصراحة ، استفدنا من شهرة الأستاذ لي.
Not at all.
لا على الاطلاق.
The election is just around the corner.
الانتخابات قاب قوسين أو أدنى.
You must be busy with the exhibition and the campaign.
يجب أن تكون مشغولاً بالمعرض والحملة.
I'm busy,
أنا مشغول،
but a lot of people are helping me, so it's not too hard.
لكن الكثير من الناس يساعدونني ، لذا فالأمر ليس بالأمر الصعب.
There are seven people helping her with the exhibition.
هناك سبعة أشخاص يساعدونها في المعرض.
I see.
أرى.
I heard you're preparing an exhibition of Kim Jeong-hui's works for Sarim Museum.
سمعت أنك تحضر معرضًا لأعمال كيم جيونغ هوي لمتحف ساريم.
Really?
هل حقا؟
I rejected twice, but they pleaded me.
رفضت مرتين ، لكنهم توسلوا إلي.
I see.
أرى.
- I look forward to it. - That's amazing.
- إنني أتطلع إلى ذلك.  - هذا مذهل.
Wow.
رائع.
Hello, Professor Lee.
مرحبا أستاذ لي.
It's the recommendation letter for Yale you asked for.
إنها رسالة التوصية الخاصة بـ Yale التي طلبتها.
Gosh.
يا الهي.
Professor Joseph will know who it's from when he receives it.
سيعرف البروفيسور جوزيف من هو عندما يستلمها.
I'll send him a message too.
سأرسل له رسالة أيضًا.
Professor Lee, thank you so much.
الأستاذ لي ، شكراً جزيلاً لك.
I'm indebted to you.
أنا مدين لك.
Gosh, I feel so blessed.
يا إلهي ، أشعر أنني محظوظ جدًا.
A recommendation letter is just supplementary.
خطاب التوصية هو مجرد تكميلية.
Don't depend on it and prepare your best.
لا تعتمد عليها وتحضر أفضل ما لديك.
- You should thank her. - Thank you.
- يجب أن تشكرها.  - شكرًا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Now, with my wife who is always beside me and backing me up,
الآن ، مع زوجتي التي تكون بجانبي دائمًا وتدعمني ،
we'll say our goodbyes to you together.
سنقول لكم وداعا معا.
We hope to meet all of you here again.
نأمل أن نلتقي بكم جميعًا هنا مرة أخرى.
We love you. Thank you.
نحن نحبك.  شكرًا لك.
Choi Ji-hoon! Choi Ji-hoon!
تشوي جي هون!  تشوي جي هون!
Candidate Choi Ji-hoon and his wife Lee Anna
المرشح تشوي جي هون وزوجته لي آنا
visited a nearby voting station this morning
زرت محطة اقتراع قريبة هذا الصباح
to cast their votes and greeted other voters.
للإدلاء بأصواتهم وتحية الناخبين الآخرين.
Yes. It was difficult to run the election campaign,
نعم.  كان من الصعب إدارة الحملة الانتخابية ،
but I have no regrets since I gave it my all.
لكني لا أشعر بأي ندم منذ أن قدمت كل ما لدي.
Thank you for your support...
شكرا لدعمكم...
Hey, Han Ji-won.
مرحبًا ، هان جي وون.
- Yes? - Come here for a second.
- نعم؟  - تعال هنا للحظة.
Thank you.
شكرًا لك.
CHOI JI-HOON AND WIFE LEE ANNA VOTE TOGETHER
CHOI JI-HOON و WIFE LEE ANNA يصوتان معًا
Is something bothering you?
هل هناك شيء يدايقك؟
I feel uneasy.
أشعر بعدم الارتياح.
Pardon?
استميحك عذرا؟
As of today, you're fired.
اعتبارًا من اليوم ، أنت مطرود.
What? What do you mean?
ماذا؟  ماذا تقصد بذلك؟
You must have known
يجب أن تعرف
the work you were doing
العمل الذي كنت تقوم به
would have to come to an end.
يجب أن ينتهي.
To be honest, I didn't trust you at first.
لأكون صريحًا ، لم أثق بك في البداية.
Thank you for keeping your promise.
شكرا لك على الوفاء بوعدك.
I couldn't understand you at first,
لم أستطع فهمك في البداية ،
but I believe what you're doing is right.
لكنني أعتقد أن ما تفعله صحيح.
I'll be taken in by Prosecution tomorrow afternoon.
سأستقبل من قبل النيابة بعد ظهر الغد.
Then,
ثم،
you'll be put in an awkward position.
سوف يتم وضعك في موقف حرج.
I'll serve you until the very end.
سأخدمك حتى النهاية.
No matter who you are, you're still my employer.
بغض النظر عن هويتك ، ما زلت صاحب عملي.
You're going to regret it.
سوف تندم على ذلك.
Although I'm weak,
على الرغم من أنني ضعيف ،
I want to stay loyal.
أريد أن أبقى مخلصًا.
"Loyal"?
"مخلص"؟
I've never
لم اقم ابدا
been loyal to anyone.
كان مخلصًا لأي شخص.
Next, we'll check who are in 1st and 2nd places by province.
بعد ذلك ، سوف نتحقق من الموجودين في المكانين الأول والثاني حسب المقاطعة.
In the Gyeonggi region, Choi Yeon-duk is ahead by a narrow margin.
في منطقة Gyeonggi ، يتقدم Choi Yeon-duk بفارق ضئيل.
Next is Gyeongnam.
التالي هو Gyeongnam.
- Congratulations. - Thank you.
- تهانينا.  - شكرًا لك.
MOM'S NURSING HOME
منزل رعاية الأم
Ulsan.
أولسان.
Han Duk-soo of the Democratic Unionist Party...
هان دوك سو من الحزب الاتحادي الديمقراطي ...
Hello?
مرحبًا؟
Patient Yoon Hong-ju is asking for you, Ms. Lee Yu-mi.
المريض يون هونغ جو يطلب منك السيدة لي يو مي.
I don't think she'll last very long.
لا أعتقد أنها ستستمر طويلاً.
Innovative Seoul, Choi Ji-hoon!
سيول المبتكرة ، تشوي جي هون!
- The Seoul mayor. - Innovative Seoul, Choi Ji-hoon!
- عمدة سيول.  - سيول المبتكرة ، تشوي جي هون!
We won!
فزنا!
CHOI JI-HOON ELECTED AS SEOUL MAYOR 50.4 PERCENT
انتُخب تشوي جي هون لمنصب سيول مايور بنسبة 50.4 في المائة
Choi Ji-hoon! Choi Ji-hoon!
تشوي جي هون!  تشوي جي هون!
Congratulations.
تهانينا.
- Congratulations.
- تهانينا.  - تهانينا.
Choi Ji-hoon! Choi Ji-hoon!
تشوي جي هون!  تشوي جي هون!
Congratulations!
تهانينا!
Dear respected Seoul citizens.
أعزائي مواطني سيول المحترمين.
Thank you so much for your enthusiastic support.
شكرا جزيلا لدعمك الحماس لك.
I want to thank everyone who worked hard
أريد أن أشكر كل من عمل بجد
to support me until the very end.
لدعمي حتى النهاية.
In addition to considering my supporters,
بالإضافة إلى مراعاة مؤيدي ،
I'll also keep in mind of those who did not support me
سأضع في الاعتبار أيضًا أولئك الذين لم يدعموني
to build an innovative Seoul
لبناء سيول مبتكرة
that is full of opportunities for everyone.
هذا مليء بالفرص للجميع.
- Hey, Ji-won. - Yes?
- مرحبًا ، جي وون.  - نعم؟
You're on standby at the airport tomorrow morning.
أنت على أهبة الاستعداد في المطار صباح الغد.
- It's an early morning flight. - Okay.
- إنها رحلة الصباح الباكر.  - تمام.
Mayor Choi Ji-hoon's unique comment...
تعليق العمدة تشوي جي - هون الفريد ...
Why doesn't he take a break? That Choi Ji-hoon never gets tired.
لماذا لا يأخذ استراحة؟  أن تشوي جي - هون لا تتعب أبدًا.
I couldn't be with my son because of the election,
لم أستطع أن أكون مع ابني بسبب الانتخابات ،
so we'll go get him now.
لذلك سنذهب للحصول عليه الآن.
YU-MI: WHEN JI-HOON GETS ON THE FLIGHT TO AMERICA TOMORROW MORNING,
YU-MI: عندما يسافر JI-HOON إلى أمريكا غدًا صباحًا ،
THAT MIGHT BE OUR CHANCE
قد تكون هذه فرصتنا
First, Gyeonggi-do.
أولاً ، جيونج جي دو.
Votes counted so far is 72.3 percent.
الأصوات التي تم فرزها حتى الآن هي 72.3٪.
Democratic Unionist Party's Choi Yeon-duk
تشوي يون دوك من الحزب الوحدوي الديمقراطي
is 12.3 percent ahead of candidate Kim Han-jun.
يتقدم بنسبة 12.3 في المائة على المرشح كيم هان جون.
He is the probable candidate.
هو المرشح المحتمل.
Next up is the Incheon mayor.
التالي هو عمدة إنتشون.
Ballot-counting has finished.
انتهى عد أوراق الاقتراع.
Democratic Republican Party's Kim Hyun-soo
كيم هيون سو من الحزب الجمهوري الديمقراطي
won the election with 57.2 percent.
فاز في الانتخابات بنسبة 57.2 في المائة.
Hello?
مرحبًا؟
Are you Prosecutor Lee Duk-chan?
هل أنت المدعي العام لي دوك تشان؟
Thank you for your work.
شكرا لك على عملك.
Gosh.
يا الهي.
You can head for the airport in two hours.
يمكنك التوجه إلى المطار في غضون ساعتين.
Why so early?
لماذا في وقت مبكر جدا؟
Isn't the flight schedule for 7:00 a.m?
أليس جدول الرحلات في الساعة 7:00 صباحًا؟
We expect a lot of reporters at the airport,
نتوقع الكثير من المراسلين في المطار ،
so it would be best to go early.
لذلك من الأفضل أن تبدأ مبكرًا.
Can you change the return flight to include a transfer?
هل يمكنك تغيير رحلة العودة لتشمل النقل؟
It's tiring to handle the press.
التعامل مع الصحافة متعب.
The place Min-jae is at is quite far from San Francisco.
المكان الذي يوجد فيه Min-jae بعيد جدًا عن سان فرانسيسكو.
It'll be tiring to drive the car yourself...
سيكون من المتعب قيادة السيارة بنفسك ...
The distance is about the same from here to Busan, right?
المسافة تقريبًا هي نفسها من هنا إلى بوسان ، أليس كذلك؟
It's okay. I traveled across the States before.
حسنا.  لقد سافرت عبر الولايات المتحدة من قبل.
You can go.
يمكنك الذهاب.
Mayor, congratulations!
عمدة مبروك!
Thank you.
شكرًا لك.
Congratulations, Professor Lee.
مبروك يا أستاذ لي.
- Go. Hurry up and go now. - Okay.
- يذهب.  اسرع واذهب الان  - تمام.
Go and rest. Go.
اذهب واسترح.  يذهب.
How tiring.
كم هو متعب.
Congratulations on getting what you wanted.
مبروك حصولك على ما تريد.
But
ولكن
I have to leave right now.
يجب أن أغادر الآن.
Where to?
إلى أين؟
My mom is in a critical state.
أمي في حالة حرجة.
Your mom is in the UK.
والدتك في المملكة المتحدة.
Jerk.
أحمق.
I'm joking.
أنا أمزح.
But you know, now is not a good time.
لكن كما تعلم ، الآن ليس الوقت المناسب.
Wait.
انتظر.
Geez.
الجيز.
Basement level one.
الطابق السفلي الأول.
The door's opening.
فتح الباب.
Mr. Jung.
السيد جونغ.
Send someone to Hana Nursing Home in Gangwon-do right now.
أرسل شخصًا ما إلى دار Hana للمسنين في Gangwon-do الآن.
Yes.
نعم.
- Send Ms. Cho. - The door's closing.
- أرسل السيدة تشو.  - إقفال الباب.
Okay.
تمام.
Twenty-third floor.
الدور الثالث والعشرون.
Out of the way!
بعيدًا عن الطريق!
Move back!
ارجع للوراء!
He's coming out!
إنه يخرج!
Please say a few words!
من فضلك قل بضع كلمات!
- Move! - When are you coming back?
- يتحرك!  - متى ستعود؟
Stop pushing!
توقف عن الدفع!
Move, move.
تحرك تحرك.
Do not swarm around, it's dangerous!
لا تتجول ، إنه أمر خطير!
Please let them pass.
واسمحوا لهم بالمرور.
Reporters, please make way.
المراسلين ، يرجى إفساح المجال.
Passing through.
عابر طريق.
Move your head! Geez.
حرك رأسك!  الجيز.
It's dangerous, step aside.
إنه أمر خطير ، تنحى جانباً.
Our plane is prepared to depart.
طائرتنا على استعداد للمغادرة.
Please fasten your seat belts
الرجاء ربط أحزمة الأمان
and switch your electronic devices to airplane mode.
وقم بتبديل أجهزتك الإلكترونية إلى وضع الطائرة.
MS. CHO
الآنسة.  يعطى
Hello?
مرحبًا؟
Professor Lee.
الأستاذ لي.
Ms. Yoon Hong-ju who was in her 70s
السيدة يون هونغ جو التي كانت في السبعينيات من عمرها
passed away this morning
وافته المنية هذا الصباح
at 6:54 a.m.
الساعة 6:54 صباحًا
Ladies and gentlemen, we'll take off soon.
سيداتي وسادتي ، سنقلع قريبًا.
Honey, give me your passport.
عزيزتي ، أعطني جواز سفرك.
Why?
لماذا ا؟
They need it for the insurance.
إنهم بحاجة إليه من أجل التأمين.
Let's go.
لنذهب.
JI-WON: THE PROSECUTOR IS READY, BUT SOMEONE AT THE TOP IS STOPPING US
JI-WON: المدعي العام جاهز ، لكن شخصًا في القمة يوقفنا
I'VE BEEN HERE FOR 14 HOURS, BUT THEY WON'T LET ME SEE HIM
لقد كنت هنا لمدة 14 ساعة ، لكنهم لن يسمحوا لي برؤيته
Are you tired?
هل انت مرهق؟
I gave it a bit of thought,
فكرت فيه قليلاً ،
and I think it'd be best for you to take a break.
وأعتقد أنه سيكون من الأفضل لك أن تأخذ قسطًا من الراحة.
My schedule was packed, but I pushed to make this happen.
كان جدولي ممتلئًا ، لكنني ضغطت لتحقيق ذلك.
We didn't come here to get Min-jae, did we?
لم نأت إلى هنا لإحضار Min-jae ، أليس كذلك؟
When the news on him went out last time,
عندما خرج الخبر عنه آخر مرة ،
I moved him to Australia.
نقلته إلى أستراليا.
Stop the car and give me back my passport.
أوقف السيارة وأعد لي جواز سفري.
It's a newly built place,
إنه مكان تم بناؤه حديثًا ،
so the facilities are nice and the surrounding view is beautiful.
لذا فإن المرافق جميلة والمنظر المحيط جميل.
Where?
أين؟
You know,
أنت تعرف،
when one focuses on oneself too much,
عندما يركز المرء على نفسه كثيرًا ،
you can get depressed.
يمكن أن تصاب بالاكتئاب.
You should go where the air is nice
يجب أن تذهب حيث الهواء لطيف
and take a break while thinking things over.
وخذ قسطًا من الراحة أثناء التفكير في الأمور.
You've never been to the US before, right?
لم تذهب إلى الولايات المتحدة من قبل ، أليس كذلك؟
PROSECUTOR LEE DUK-CHAN
المدعي لي دوك تشان
Shoot. Darn it.
أطلق النار.  رتقها.
Darn it.
رتقها.
Hey!
يا!
Hey, come here and grab this.
مرحبًا ، تعال إلى هنا واحصل على هذا.
Lee Anna.
لي آنا.
Darn it.
رتقها.
Damn it!
عليك اللعنة!
JI-WON: YU-MI, I DON'T THINK PROSECUTION WILL HELP
JI-WON: YU-MI ، لا أعتقد أن المقاضاة سوف تساعد
I'LL FIND ANOTHER WAY BEFORE IT'S TOO LATE
سأجد طريقة أخرى قبل فوات الأوان
Darn it.
رتقها.
Hey!
يا!
Anna, what are you doing?
آنا ، ماذا تفعلين؟
Come back here!
عد إلى هنا!
The thing with people is that
الشيء مع الناس هو ذلك
they lie even in the diary no one else reads.
إنهم يكذبون حتى في اليوميات التي لا يقرأها أحد.
But the truth is simple
لكن الحقيقة بسيطة
and lies are complicated.
والأكاذيب معقدة.
Anyone who knows the reason to live
كل من يعرف سبب العيش
can endure any situation.
يمكن أن تتحمل أي حالة.
It's dangerous. Get down!
هذا خطير.  انزل!
It's dangerous!
هذا خطير!
Darn it.
رتقها.
Hey! Hey.
يا!  يا.
Darn.
الرتق.
SOO-MI'S PORK BONE SOUP
شوربة عظام البورك من سو مي
Lee Yu-mi!
اقرأ Yu-mi!
If you endure it all,
إذا تحملت كل هذا ،
the chance will definitely come.
ستأتي الفرصة بالتأكيد.
It has always been like that.
لقد كان الأمر دائما هكذا.
I always do everything
أنا دائما أفعل كل شيء
I set my mind to.
أنا وضعت عقلي على.
Hey.
يا.
Hey, you!
يا هذا!
Darn it!
رتقها!
Step back!
خطوة للخلف!
At 6:10 a.m. local time
الساعة 6:10 صباحًا بالتوقيت المحلي
on Route 50, California,
على طريق 50 ، كاليفورنيا ،
Seoul Mayor Choi Ji-hoon was found dead.
تم العثور على عمدة سيول تشوي جي هون ميتا.
The rental car Choi was in had completely burned down.
السيارة المستأجرة التي كان فيها تشوي احترقت بالكامل.
A search to find the whereabouts of his wife Lee Anna,
بحث للعثور على مكان وجود زوجته لي آنا ،
who is presumed to have accompanied him, is ongoing.
الذي يفترض أنه رافقه ، مستمر.
SEOUL MAYOR CHOI JI-HOON FOUND DEAD, WIFE LEE ANNA MISSING
العثور على ميتة سيول مايور تشوي جي هون وزوجة لي آنا في عداد المفقودين
What?
ماذا؟
And?
و؟
MEMORIAL ALTAR FOR SEOUL MAYOR CHOI JI-HOON
MEMORIAL ALTAR FOR SEOUL MAYOR CHOI JI-HOON
What is this?
ما هذا؟
He doesn't have any mourners.
ليس لديه أي مشيعين.
Everyone else aside from us is reporters
كل شخص آخر غيرنا من المراسلين
although the family waited almost a month to hold the big man's funeral.
رغم أن الأسرة انتظرت قرابة الشهر لعقد جنازة الرجل الضخم.
Those associated with him must be scared.
أولئك المرتبطين به يجب أن يكونوا خائفين.
Even the public prosecutor was booted. Who would dare to come here?
حتى المدعي العام تم طرده.  من يجرؤ على المجيء إلى هنا؟
That's true.
هذا صحيح.
I bet Lee Anna killed him.
أراهن أن لي آنا قتله.
- She's really something. - That's impossible.
- إنها حقًا شيء ما.  - هذا مستحيل.
I met her in person, so I know. There's no way she would do that.
التقيت بها شخصيًا ، لذلك أعرف.  لا توجد طريقة لفعل ذلك.
She has guts.
لديها الشجاعة.
She's out of her mind.
لقد فقدت عقلها.
Right, there's one more woman who's crazy.
صحيح ، هناك امرأة أخرى مجنونة.
You know, Bokuk Daily's ambitious Han Ji-won.
كما تعلم ، هان جي وون الطموح من بوكوك ديلي.
I heard she'll work for a major station's news now.
سمعت أنها ستعمل في أخبار محطة رئيسية الآن.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
But I heard she's crazy.
لكني سمعت أنها مجنونة.
That reminds me.
هذا يذكرني.
She's close with Lee Anna.
إنها قريبة من لي آنا.
Geez.
الجيز.
Women are so scary these days.
النساء مخيفات جدا هذه الأيام.
They're spiteful.
إنهم حاقدون.
What a spiteful woman.
يا لها من امرأة حاقدة.
It's ridiculous.
انه سخيف.
So, how is your new place?
اذن كيف هو مكانك الجديد؟
Well,
نحن سوف،
I get a lot of sunlight.
أحصل على الكثير من ضوء الشمس.
It ventilates well, and the water pressure is good.
تهوية جيدة ، وضغط الماء جيد.
Right. My furnace is brand new.
الصحيح.  الفرن الخاص بي جديد تمامًا.
New is good.
الجديد جيد.
Furnace...
فرن...
Are you that happy?
هل انتي سعيده
The thing is, these are bare necessities
الشيء هو أن هذه هي الضروريات المجردة
a person needs to live.
يحتاج الشخص ليعيش.
- That's true. - So
- هذا صحيح.  - لذا
I don't know why I'm so moved by it.
لا أعرف لماذا تأثرت به كثيرًا.
Having money is the best.
امتلاك المال هو الأفضل.
Money is great.
المال رائع.
You skipped over three pay grades.
لقد تخطيت أكثر من ثلاث درجات رواتب.
Now you get twice as much money. It must be great.
الآن تحصل على ضعف المال.  يجب أن تكون رائعة.
It is. It's totally great.
إنها.  إنه رائع تمامًا.
But you still regret turning down a major station, right?
لكنك مازلت تندم على رفض محطة رئيسية ، أليس كذلك؟
Long time ago,
منذ زمن بعيد ،
someone told me I wouldn't last while doing things the way I do.
قال لي أحدهم إنني لن أستمر أثناء القيام بالأشياء بالطريقة التي أفعلها.
But I'll endure it and tough it out.
لكنني سأتحملها وأتغلب عليها.
I'll keep on writing exclusives and boast around.
سأستمر في كتابة المقالات الحصرية وأفتخر بها.
That would be so annoying to watch. You'll be hated.
سيكون ذلك مزعج جدا للمشاهدة.  ستكون مكروهًا.
Well, it's not any different from when I got hired through connections.
حسنًا ، لا يختلف الأمر عما كان عليه عندما تم تعييني من خلال الاتصالات.
I'll just hang in there.
سوف أعلق هناك.
Okay. Hang in there.
تمام.  أصبر.
- I'll do it well. - Okay.
- سأفعلها بشكل جيد.  - تمام.
After four years of investigation,
بعد أربع سنوات من التحقيق ،
the search for Malaysia Airlines 370 it will come to a close this month.
البحث عن الخطوط الجوية الماليزية 370 سينتهي هذا الشهر.
MH370 first disappeared on March 8th, 2014 at 10:00 a.m...
اختفى MH370 لأول مرة في 8 مارس 2014 الساعة 10:00 صباحًا ..
Do you think Lee Anna is still alive?
هل تعتقد أن لي آنا لا تزال على قيد الحياة؟
While heading for Beijing, China,
أثناء توجهه إلى بكين ، الصين ،
it made a sharp turn to the Southwest
لقد تحولت بشكل حاد إلى الجنوب الغربي
before the aircraft disappeared from the tracking system.
قبل اختفاء الطائرة من نظام التتبع.
Are you well?
هل انت بخير؟
Why did you come all the way out here?
لماذا أتيت إلى هنا؟
You might run into a bear.
قد تصطدم بالدب.